好期待Afterglow的演出啊
Afterglowめっちゃ楽しみ
对啊
ね一
KING准LIVCRiN
ロロローーーーー107630531261
ING土还有哪些乐队会参加啊RiN浪
ロロロロロシーあととこのパンド出るんだっけ？ーーー・・ー1076305431211
KINVG还有哪些乐队会参加啊！RiNG主办演唱会
ロロロロローーあとビのパンド出るんだっけ？・ン・・・ーーーー
好像叫什么迷路」？
なんが迷子?
完成了
できた
这样算大功告成了吧
これで完成だよね？
快把乐器收好
早く楽器しまって
我们的新歌算是完成了吧？
ねえできたんだよね新曲？
磨蹭什么呢快一点
何やってんの急いで
可是
だって…
灯那些不用管了
燈それはいいから
什么事？
何？
我饿了
お腹すいた
待会再说
あとで
现在先去做准备动作快
それより支度してはやく
走了
いくよ
等一下等一下
待って待って
你这
ちょ
灯
燈
真是的
もう
好了快走吧
ほら行って
嗯
ん
我还想好好演出呢结果搞成这样
ちゃんとライブしたかったのに結局これ
我早知道会这样了
こうなると思ってた
那样算是完成了吧？
ねえあれで完成だよね？
真的完成了吧？
出来たんだよね
我们的新歌
新曲
玅使逐坊雨就此停歌
前行肘我也永不忌却
今大的我曾拾大仰望最初一滴雨珠
松田痛
今大的我曾拾英仰望最初一滴雨珠
松浦裕晓田部竹漏
瓶子修一严机滩文口下严天高根寿美双柜洲器
添阳全创选出仅一人从的进用
透明雨平創造出 仮一人傍的世界
遮雨藏身
帐帐段入#中
僧僧蛛入具中
期脏在口的于定
塑股布男一例的大杢
响扫重件洒范的音色
叩起雨珠洒洛的音色
暗号向起
溶子潤湿的心
上质喝吸法的这u工仁品
与唄畷泣的逐片大杢同行帖
雨水染遍相油路 弼凡函流血中
雨水梁遍相油路 弼凡瀬盗血出
原饰时业血血济
我不尽只等肘光刃効流近
兰百管业血达浙
我不忌只等財光刃刃流逝
无月相宝味汁视
血是想定晴注礼
那先色却存在看的事物
当返坊大雨遂浙停嶽
仍佛一切入未友生
馨化般的平遂浙收起
但我先法将心曳也一井收好
所以我望收集 那消勢即近的勝司
那一滴雨珠
CBanG Dream! Project
M山#宝小始年起起九尼心
八那大起一功都井焔』叩
业便公示
恥刻的印遷
业便#卡
比刻的印店
业利便示
此刻的印近
共
与山荼化共筅放
#/2工tsmyo！！！！！H气氛好热烈啊
・マーー・てI・レ「・マＰー・ロビロすごい盛り上がってるトー
・・ビーー・てI・レ「・マＰー・四Iすごい盛り上がってるー!
#/2工t'smyo！！！！！这是当然的
トーーTI・ト」・マア・ロ面当たり前トー
要演奏哪首？
どれやるの？
从《迷星叫》开始
「迷星叫」から
既然要演奏就表示完成了吧？
やるってことは完成したんだよね？
野猫
野良猫
为什么都不回答我啊
なんで答えてくんないの
真是的
ああもう
完成是完成了
できたはできたよ
只是
けど
只是？只是什么？
けど？けど？
我不知道那样算不算行
あれで良いかは分かんない
哈?
はぁ？
这种事要多合练几次才判断得出来
こういうのは何度も音合わせてそれで分かるっていうか
但这次完全没时间调整
見直す時間とか全然なかったし
而且也没赶上彩排
リハにも間に合わなかったし
灯灯呢？
ともりんは？
我不知道
分からない
别闹了
ちょっと
来
はい
想喝的可以自己拿
これ好きに飲んでいいから
你们先在这边等吧
ここで待っててね
那个我们是迷路的乐队
あの迷子のバンドです
请多关照
お願いします
不好意思这么赶
ギリギリですみません
没关系的
ううん大丈夫だよ
也请你们多多关照哦
こちらこそよろしくね
「迷路』在吗
マイゴいますか？
是「迷路的乐队』·…
あ迷子のバンド
在
は一い
香澄嘘
香澄し一
快到你们了哦
もうすぐだよ
好的
はい
那你们要加油哦
じゃぁ頑張ってね
我们会加油的
頑張ります
这就已经被省略成「迷路』了
マイゴって…もう略されてる
谁让你在乐队名里加了「乐队』」2个字
バンドにバンドってつけるから
你不也说了可以吗
良いって言ったじゃん
我没说过
言ってないし
你说过
言いました
你说我们乐队的成员总是在迷路
私たちのバンドいっつも迷子だからって
比起这个这套服装真的没问题吗
それよりこの衣装本当に大丈夫？
少了半边啊
半分ないんだけど
我的也只有半边
あたしも半分
我的是被剪掉的好吗
私は切られたんだけど
It's my go!
It'smygo!
怎么样
ねえ
吵死了
うるさい
嘘·
It's my go啊 It's my go
It's mygoだよ It's my go
天啊重大发现
やば大発見じゃん
什么玩意
なにそれ
意思是「轮到我出场了」吗
私の出番って意味？
对就是这个
そうそれ
不觉得这个意思很棒吗
すっごいいい意味じゃない？
最适合我们了
私たちにぴった….
谢谢大家
ありがとう
弹得好开心呀
楽しかった
辛苦了
お疲れさまです
谢谢你们
ありがと一
好大胆啊
わあ大胆
感觉不错哦
お一いい感じ
对啊
ね一
还不错嘛
悪くないね
谢谢夸奖
ありがとうございます
要加油哦
頑張れよ
我们会加油的
頑張ります
我会帮你们加油的
応援してるね
你看服装没白做吧
ね衣装作って良かったでしよ
是挺好的
良かったね
灯
燈
爱音
愛音
乐奈
楽奈
爽世
そよ
没什么
何でもない
什么什么
ちょなになに？
你想说什么啊？
何言おうとしたの
这样很恐怖好吗
こわいんだけど
来
はい
要加油哦
頑張ってね
好的
はい
等一下
ちょっとまって
一开始要调哪个啊？
最初どれだっけ？
你的自己调
自分でやって
我想想….
え一っと？
怎么还慢吞吞的
なにモ々モ々してんの
是这个吧
これでしよ
你居然踩了
踏んだ
我都还没踩过呢
私まだ踏んでないのに
超帅气的
でらかっこよ
Afterglow真的好厉害啊
Äfłerglowほんとすごかったね
嗯不愧是姐姐
うんさっすがおね一ちゃん
赶上了
間に合った
太好了
よかった
店长
オーナー
您要来怎么不和我说一声呢
来てるなら声かけてくださいよ
我已经不是店长了
もうオーナーじゃないよ
我的外孙女受你照顾了
孫が世話になってるね
说照顾太夸张了啦
世話だなんて
您今天是来看小乐奈的乐队吗
今日は楽奈ちゃんのバンドを見に？
是啊
ああ
她说她找到归宿了
居場所を見つけたって言うからさ
立希
立希ちゃん
黑真士双只正店
真身千李俗口正平木
黑文限只正店
宜身十孚盛口正平丞
黑百文设兴正中西
真身千ケ郎口正平丞
黑耳大兴正西店
宜身千子跨口正平木
温入即盗遥新的人群
北へ永様低門へ形
温入即来堰行的人群
北へ永義住門へ形
唯独我温王月的依佛在恶添运
住五メ受北日ゆ作仕背茨水ホ
唯独我温王月的任佛在随波逐忘
住公受九日日カ1中仕p及水流
唯独我温天月的依佛在瑞波逐法
住公チメ受九日日司カ1中仕道及水流
唯独我温工月的依佛在磁油还忘
住公受北日日司イカヤ仕p及水統
那此法歌首歌曲
カ空飛行日目目水町
了不成咸情天
今大文色べ成蔵存峨背谷入氏
全天不情天
今六文一成戸北俊背谷へ8氏
全王不成咸情天
今大江陀)成戸精機背谷へ度
阿啊就这样麻时数个晒
中ヤ光メキ受セメイ安央
为我百了
入ポ目し
六定文文定D正七iC
址
六定七文文定D正七山C
艾能在法系便的中
右能仏公主小門や
销销拍补电生的灵站
不日不月具不庭光日金門心
销活补虎王的家站
不日不目具不極九日上門心
的使旦这样的我也今大哦我在此处
邸安定文キ門司氏花宝入蔵氏社正江
的使旦这样的战也会或我站
安定文祥門式花公大殿我位比「
安定大千門及セ会大蔵学丘北江
唱美体透多是的取
ラ酒水ホ二主門歌
唱美迷漆多是的哥
ラ酒水ボ二生日歌
明美迷透多是的乳
ら酒水ホ二主門歌
唱美迷透多是的哥
う酒水ホ二生門水
不和为何当被问起
ベスブイ丁サ三被越
不知为何每被问起
ベスイ丁サ三彼及
炎矽旦夫加何
火日司品定木永イ丁
共到服前的叔旦斯衍惠
平聖K前日門学定究作手
但共训前的旦衍惠
井K前門学都Ｒ定究仙手
但共到服前的切旦斯衍惠
但刑判丁K前日門平品定究仙争
王视我雅融高丽世界的一烤
学メ住以南へ之月月せ介日丁3名
王视我雅融高丽世界的烤
心メメ住以南弘入荒月門世日丁名
心メメ住以南弘へ之月戸せ行日3名
不睡五为我堆芸在想来辉的明于
公安丹プ庄子口大住札大キ日ゴ門大
不睡五为我堆任想乎辉的明于
心安丹プポ庄子口大住札大キ日丁門大
友主河辉业工依工告的是小
安生中内口研礼七九花九罪門生主
友主河辉业儿工依工告的是小
安生中内口研札七九花九罪日主主
农主河辉业世儿工保工告的是小
根全中内研札モ九花九罪日主王
友主河辉业世工依工告的是小
安生や内口好心七九花九罪日主主
农主河辉世工依工告的是小
安生中門口研礼七九花九罪主主
友主河辉业世儿王工告的是小
安生中内口好元七九花九罪日主主
中生新
仕財者二中水郁
啊阿阿那畅佰的是就啊
中平邦利め皇司主桃定門
戈头
文入弐日心
成美我百
及文入ポ目し
只右能做的有址
六戸ポ門宗背
六D山成小作グ
二包王趣老过
用一刀心郎平
明美迷途多是歌
ラ酒水ボ一生日水
为我百2
入ポ目し
位是
六定文文定氏七川Q
是仅是此
六定D文定D正七川山心
旦
六定文文定七川心
明小白
ボ下ラ日オノ
大义于证生的洒
丁喫土日忠
彼比平此许相
彼仏子作空丁木日仙
怀均隐陷作配胞
休地1南門岡口
而对在颜拉的你候呼时我与你日在
面メ仕堂千小子蔵千今小可仕
而对在懿扭的你呼我与你日在
山対仕豊央千門小子成う小可仕
明美迷途多是的哥
ラ酒水ボ一生日歌
唱美迷多是的歌
ラ酒水ボ二主歌
品美迷透多是的
ラ須水ボ二主門歌
谢谢大家
ありがとほございました
这首歌是《迷星叫》
「迷皇叫」でした
灯灯向大家说点什么吧
ともりんなんか喋んないの
谢谢大家
ありがとうございます
小灯
燈ちゃ一ん
小爱音
愛音ちゃ一ん
我们是迷路的乐队
私たちは迷子のバンドです
这首歌是早上才完成的
今の曲は朝できた曲で
我们直到刚才都还在练习
さっきまで練習してました
灯灯
ともりん
灯这个不用
燈それは…
先介绍一下成员吧？
メンバー紹介は？
我来介绍一下大家
みんなの紹介をします
小爱和我是同班同学
あのちゃんは同じクラスで
不是要介绍这个啦
そういうのじやなくって
那个小爱她一直在迷路
えっとあのちゃんはすごい迷子で
我也·想和小爱一样迷失方向
私もあのちゃんみたいな迷子になりたくて
她是吉他手
あギターです
我是爱音
愛音で一す
我没那么容易迷路啦地图我也看得懂
そんなに迷子じゃないです地図も読めるので
乐奈也是吉他手
楽奈ちやんもギ々ーです
我对乐奈还不是很了解
楽奈ちゃんはまだよく分からなくて
不过
でも
我不安时她都会在我身边
心細い時にそばにいてくれます
立希也会陪在我身边
あ立希ちゃんもそばにいてくれます
她真的为乐队考虑了很多
すごくバンドのこといつぱい考えてくれて
下车的车站明明不一样
降りる駅が違うのに
她还是会送我到家门口
家の前まで送ってくれて
我的事就不用多提了
私のことはいいから
然后爽世是贝斯手
それから…そよちゃんはべ一スです
我们从上一支乐队就在一起
前のバンドから一緒で
她一直非常珍视乐队
バンドのことずっと大事に思ってくれて
谢谢你
ありがとう
灯灯呢
ともりんは？
嗯
うん….
那个。
あの0
我们大家都迷失了方向
私たちみんな迷子で
总是对眼前的事物感到迷范！
目の前のことにいつも迷ってて…
大家的感情也不算很要好
すごく仲良しでもなくて…
我们吵过很多次架经历过痛苦
喧嘩もいつぱいして苦しくて…
有时伤害对方有时没能好好诉说
傷つけたりちゃんと言えなかったり…
但是
でも
我们现在就在这里
今ここにいる…
不管发生什么都不会再放手
もうなにがあっても離さない
一辈子都不会放手
一生離さないから
花多中在恩或多中
住水え二や柱困盛一や前行心
在迷英多中在困或多中前行吧
在ホ光大や仕園盛大中前行地
我们恰黑真于这迷涂上
ポ仙行宣身丁メ小ホ一工
收收用均那此尚右飞京的盛
予予押地空名背池子門形目
收贤拥均那此滑右飞的盛特
予予押地空月池子盛T背
收贤均那此滑右京的盛特
予予隅地ガや空ラ気月子町形T背
相收星一一瞬瓣小的呼问
根区季一イメ一丁ツリ門研卿
哪临豆酒芙在街道南菜
双作日定西茶在制用秀
哪悟豆满婴在街道面装
双日定四茶仕街旦用秀
哪悟豆酒梦在街道南范
双日定西茶在制旦用秀
哪临豆酒子在街道南艺
弁作日定四老仕南秀
服豆洒芙在街道南艺
州作日定四老仕利用秀
哪怡豆酒艺在街道尚款
和旧定四老仕利旦用考
的使融也不相击渡塔塔
田安ツびへ再座座地地
的使融也不相禹渡塔塔
丈ツ花へ作再座楽地地
就管权差不文工坛
桃昇松へへ左へイ行セ心リり
扭曲的来五使戎们嫁后启孟过
五町日色安奈消川山
伤宝他人合后二物遍体鳞伤
付舎都へ今目ひ花油代砕
伤宝他二物遍体鳞伤
付舎和入今目ひセ油代鮮
时伟华松开双手
ス安メウ我セ不公大双子
的偶比我也不食松开双
ド安パポセイ会レ千双子
百为豆温工日的
目以み定受九日日
为旦温工日所
目以入定受九日
强
目以み定受九日日門
头兰温的
目以入定受九日日
有兰温工的
日以ノ定受九日日
#旦温百的
日以入定受九日日
强日的
日以刀定受九日日
语兰温工日的
目以刀定受九日日コ
中
やスりラえ元えり
带美敢薇的明味磁片
平石ホ形日門旦玉門
带美敢苹的明快夜片
平酒ホ越門広行
带美苹的明快依片
平酒越日門玉千行
我在这思歌咀
ポ公仕メ主小座歌ラ
藏在我中终春春欲动矽热情
メ仕「3中合銀銀歌山日目
E
か円内殿
啡
か円明殿
迷班道政右
空町小水万「町形日百盛夕公町川バ
这正旦代主美我们治右省云的电征
文正定代衣者ポ名月井永作
这正旦代主美我们治右忘的免征
メ正定代衣酒ポ気月井永正
这正旦代主美我们治右为忘的免征
メ正定代衣者ポイ月井永化正
这正旦代主美我们治右省云的电征
文正定代衣者ポ気月井永
你夫化作柔那此数多的支产
仙木水心正言店却空ャ大ペ食座日
仍化作来语那此数尺
T木Uイド色ガ空安メ一鷹日座日
作木イむド色邦空ャメ大へ鷹日座日
仍夫化作来语那此尺
T木むイ色空セメ大鷹日戸日
仍夫化作迈那数尺矽亲
代木むイドきや色ガ空ャメ一へ鷹日座日
心待妞
七イ越丁「代中寺千茂部利利利日丁日部
心待妞翔的
七イ越丁代中寺子茂浦都本利日丁和
心待妞的
七イ越丁「代中寺千茂浦都本利日丁和
的迷茎我们出醒生不
ス夜小条ポイ丁セ一王へ分閣
接下来是最后一首歌
く次が最後の曲です一
今天真的非常感谢大家
今日はありがとうビざいました
我们是MyGO
MyＧ0でした
迷失方向也无所谓
迷子でもいい
在迷范中前进吧！
迷子でも進め
结束了
終わった
我还以为要出问题了呢
マジでどうなるかと思った
连乐队名都改了
バンド名変わるし
对了你在最后讲的「MyGO]
そう最後マイゴって言ってたけど
那个该不会
あれってもしかして
该不会是…
もしかしてさ
我听见小爱说的话
あのちゃんの聞いて
经过演出后
ライブして
我觉得说的就是我们
私たちだなって
我觉得不错
いいと思う
哈?
はあ？
演出开始前你不是还说「什么玩意」吗
始まる前なにそれって言ってたじゃん
挺好的啊
いいんじゃない？
喜欢
好き
不错吧？
よくない？
这样更有前进的感觉哦
このほうが進んでる感あるよ
意思是这代表了我们五个人吗
これってうちら5人ってにと？
爱音就喜欢加这种小细节
愛音ちゃんそういうことするよね
为什么是你犯困啊
なんでお前が眠いんだよ
我都已经通宵三天了
私なんて3徹なんだけど
骗人你明明睡过觉
うそ寝てたじゃん
哈？什么时候？在哪里？
は？いつ？どこで？
谢谢你没有放开我
離さないでくれてありがとう
爽世
そよちゃん…
之前有这个吗
こんなのあった？
我喜欢这牌子的巧克力
わあこのチョコ好き
黄瓜？
えキュウリ？
小睦
睦ちゃん
演出怎么样？
ライブどうだった？
挺好的对吧？
よかつたね
我唯独不想听你这么说
睦ちやんにだけは言われたくない
还你不需要
これいらないから
我们走吧
行きましょうか
你决定了吗
決めたんですか？
慢慢考虑就好
ゆつくり考えると良いです
毕竟这是一辈子的事
一生のことですから
00:00:07
大家好喵姆喵姆
こんにちにゃむにゃむ
想不到今天呢
今日はなんと
00: 00: 11
00: (): 12
じゃ一ん
我们来到了LiveHouseCiRCLE
ライブハウスcíRCLEさんに来ちゃいました
听说这里是PasPale和Roselia的常用排练室哦
あのパスパレやロゼリアも御用達のスタジオなんだって
00:00: 20
能不能遇见她们呢
会えるかな
00:00:21
0不可能吧2
な一んて
不会吧等之下
えうそまって
Roselia的亚子?
ロゼリアのあこちゃん？
是本人啊
本物だ
可以请你表演一下大魔姬吗
大魔姫やつてもらえませんか
好啊
うんいいよ
好耶
やった一
小亚子小亚子00:00:02大魔姬亚学三
-
姐商量一下00：00：04应汝等的召唤
晴海さんに相談しないとー、そなたたちの召喚に応じて。川
大魔姬亚子应汝等的召唤
大魔姫あこそなたたちの召喚に応じて
召唤·.
応じて？
是降临
降臨だよ
降临
降臨
喵姆好感动哦
え一にゃむ感激
真走运
ラツキー
这个能冲上十几二十万吧
これは10万20万いくな
喵姆小姐？
にやむさん?
抱让你久等了
お待たせして申し訳ございません
我是先前联系你的丰川祥子
ご連絡した豊川祥子と申します
我是喵姆
にやむで一す
伯爵红茶
アールグレイを
今天非常感谢你特地前来
本日はご足労いただき感謝いたします
也没什么
べつに
我才该道个歉呢
こっちこそごめんね
指定这样的地方是不是太勉强你了呢
こんな場所指定して無理させちゃった？
并不
いえ
所以你说想让我加入乐队？
それでにゃむをバンドに入れたいんだっけ？
是的我观看过你的视频
ええ動画を見させて頂いて
真不愧是人气宠儿
さすが人気は上々
话虽如此
とはいえ
一直走现在的路线也不是办法吧？
いつまでも今のスタイルを続けてはいけませんわよね？
你想说什么？
何が言いたいの？
既然你会来到这里
ここに来られたということは
我想你心里应该多少也有些想法吧
あなたご自身思うところがあるんじゃありませんの？
那为什么会选上我？
でなんでア々シなわけ？
因为长相和数字
顔と数字ですわ
我喜欢你的说法
あ一そういうの好き
你的双手都是惯用手吧
あなた両利きですわね？
打鼓方式很特殊
特殊なき方で
看起来惊艳又华丽
見栄えも派手で華がありますお
所以希望你务必加入我的乐队
それで是非わたくレのバンドにと
当然还是得请你继续磨炼鼓技
もちろんドラムはもっと上達して頂かなくてはなりませんが
这对我有什么好处吗
アタシにメリットあんの？
请看这个
こちらを
这不是若叶睦吗
若葉睦じゃん
她是女演员森美奈美的女儿吧
女優の森みなみの娘でしょ？
她是乐队成员之一
メンバ一の一人ですわ
主唱是Sumimi的初华
ボーカルにはŠuｍíńíの初華
我已经和经纪公司谈妥了
事務所ともすでに話がついていますわ
等一下你是认真的吗
待ってよマジで言ってる？
而我找到的贝斯手
加えてベースには
水准也丝毫不输职业级
プロと遜色ない腕前の人間を
然后再加上我
でそこにアタシ
以乐队来说这个阵容可谓稳如磐石
バンドとして盤石の布陣ですわ
我们要在最短的时间内主流出道
わたくしたちは最短でメジャーデビュー致します
如何？
どうです
能否请你积极考虑我的邀请呢？
前向きにご検討頂けますでしょうか？
祐天寺
我叫祐天寺若麦
祐天寺にゃむっていうの
那么容我再问一次祐天寺若麦小姐
では改めて祐天寺にやむさん
你愿意将剩余的人生交给我吗
残りの人生わたくしにくださいませんか？
T5
普通」和「理所当然」是什公昵?
4一
毘借我手中的椋尺
完全无法刈量清楚
不安随者巻呼吸井辻出出
我只能仁立原地任其撰布
一一中福
K一体
窯手傘脚忌是徒蒡
一一
不想受到彷害而逃避者
在珈実与筆起中来来回回以求慰藉
阿阿 活在逆不世界真的好雅叩
一一
不寸不寸
不寸 不寸
遂一切的一切都是我
国t
畏畏縮縮奥奥啼啼的我
押抱肴一切的一切
小睡一会心帖
.
小睡一会九帖
小睡一会几爬
痛痛痛痛快走
落合雄希
玉博洛台雄希
了不上悲傍寺走一切
刃了不上悲傍寺走一切
AtA
我会傲我自己的狄伴
t
在遂依旧漫氏的路途中
E
即使稲作停歌
即使消作停歌
也不会有人盂怪我的
@BanG Dream! Project
#13信5水3#我力身
#13信心5水3分#我身心
13信办#我身